Media Release: K&L Gates

HD
WC
PD
SN
SC
LA
CY
LP

TD

Media Release: K&L Gates

371 words
7 March 2014
AAP MediaNet Press Releases
AAPMPR
English
© 2014 Australian Associated Press Pty Ltd. All Rights Reserved

MEDIAMedia release distributed by AAP Medianet.
K&L Gates Adds Real Estate Special Counsel in Brisbane

NEWS ADVISORY

FOR IMMEDIATE RELEASE 7 March, 2014
Brisbane - The Brisbane office of global law firmK&L Gates has added Mark Foy as a special counsel in
the real estate practice area. Foy joins the firm from Dibbs Barker.
Foy advises on many aspects of complex real estate projects and transactions. He has extensive
experience advising on community title and land subdivisions, the sale and purchase of developed
commercial real estate, retail centres, and industrial properties, and related due diligence. He has a
special interest in real estate projects and retail centres and has completed significant work advising
clients on industrial, retail, and commercial leasing transactions.

Nick Nichola, K&L Gates' Managing Partner, Australia, said: "We welcome Mark to our established and
experienced real estate practice in Australia. He brings with him more than 20 years of experience that
spans real estate projects and transactions in industrial, retail centres, and commercial office space. I
am delighted to welcome him to our firm."
Foy previously worked with one of Australia's largest retailers, advising on all real estate procurement,
divestment, and management nationally.

K&L Gates practices out of 48 fully integrated offices located in the United States, Asia, Australia,
Europe, the Middle East and South America and represents leading global corporations, growth and
middle-market companies, capital markets participants and entrepreneurs in every major industry group
as well as public sector entities, educational institutions, philanthropic organizations and individuals. For
more information about K&L Gates or its locations, practices and registrations, visit www.klgates.com.

K&L Gates has offices in: Anchorage, Austin, Beijing, Berlin, Boston, Brisbane, Brussels, Charleston,
Charlotte, Chicago, Dallas, Doha, Dubai, Fort Worth, Frankfurt, Harrisburg, Hong Kong, Houston,
London, Los Angeles, Melbourne, Miami, Milan, Moscow, Newark, New York, Orange County, Palo Alto,
Paris, Perth, Pittsburgh, Portland, Raleigh, Research Triangle Park, San Diego, San Francisco, So
Paulo, Seattle, Seoul, Shanghai, Singapore, Spokane, Sydney, Taipei, Tokyo, Warsaw, Washington,
D.C., and Wilmington

# # #

Contact: Jeremy Hyman +61 2 9513 2451 jeremy.hyman@klgates.com

SOURCE: K&L Gates NNNN

CO
IN
NS

kljh : K&L Gates LLP
i835 : Legal Services | ibcs : Business/Consumer Services
ccat : Corporate/Industrial News | npress : Press Releases | ncat : Content Types

Page30of251©2018Factiva,Inc.Allrightsreserved.RE

PUB
AN

austr : Australia | usa : United States | brisbn : Brisbane | queensl : Queensland | apacz : Asia Pacific |
ausnz : Australia/Oceania | namz : North America
Australian Associated Press Pty Ltd
Document AAPMPR0020140307ea370002t

Page31of251©2018Factiva,Inc.Allrightsreserved.